Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003ejiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
<i\u003eore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
<i\u003etsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
<i\u003easa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
<i\u003emal nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
norikoeru tabi
zawameku kanousei (I can't stay)
asu mo asatte mo
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
sou sa Shining! Running! Forever
koukishin ni makasete
<i\u003eomoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
iku ze Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
I'm gonna become the King of the Pirates!
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law.
<i\u003eMaintenant, ils sont arrivés à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
Their plan was to destroy the SMILE
manufacturing factory and rescue a samurai
<i\u003emais après le vol de l'épée de Zoro,
they got separated.
S'il vous plaît ! Tenez-moi!
Ou je vais... tomber amoureux de toi.
PAN!!
Je m'appelle Violette.
Pourriez-vous m'escorter jusqu'à la prochaine ville
si cela ne vous dérange pas ?
Le suivant</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eville?
Et...
...Je veux que tu tues quelqu'un !
Quoi?
Le champion recevra un fruit du démon ? !
En plus de cela, ce n'est rien d'autre que
Flare-Flare Fruit d'Ace "Fire-Fist" ? !
Ah, ici, ici ! je veux entrer!
Quoi?
Enter! Enter! Enter! Enter!
Quoi?!
Non, vous ne le faites pas ! Vous êtes trop vieux !
<i\u003e« Un formidable guerrier inconnu !
Grand-père, j'accepte actuellement
Here Comes Lucy!"
les inscriptions pour le concours
au Corrida Colosseum.
Je sais ! Je participe !
Hein ? Est-ce que ce vieil homme veut participer ?
Est-ce qu'il fou ?
A-t-il une idée sur
les autres concurrents ?!
Je ne pense pas.
Parce qu'en plus de
toutes ces personnes puissantes
du Nouveau Monde, qui cherchent
à gagner le Flare-Flare Fruit,
il y a des combattants formidables
de la famille Don Quichotte !
Hey Luffy, écoute. Promets-moi juste une chose.
Tu peux te battre comme tu veux
mais ne leur dis jamais qui tu es.
D'accord !
Signe votre nom.
Luf...
Espèce d'idiot !
Au-delà de ce point, seuls les concurrents.
Suivez-moi.
Allez-y et battez-les tous.
Mais faites profil bas.
Comptez sur moi !
Je vais être de retour avec le Flare-Flare Fruit !
Comme je le pensais, elle est entrée. Rebecca...
Hey.
Hein ?! Qu'est-ce que tu veux ?!
Êtes-vous né dans ce pays ?
Bien sûr! J'étais Je suis né et j'ai grandi ici !
Je suis un pur Dressrosan !
Je vois.
Puis-je vous demander quelque chose ?
Savez-vous si t es gros canons de
la famille Don Quichotte
sont-ils ici aujourd'hui ?
Enfiler</i\u003eDon Quichotte ? !
Taisez-vous!
Le savez-vous ou non ?
Pourquoi veux-tu savoir une chose pareille ? !
Je ne peux pas vous dire pourquoi.
D'accord, alors tu sais quelque chose
sur l'usine ?
C-L'usine ? !
J'ai dit "Gardez-le" !
Merci!
Hein?
La nourriture était vraiment incroyable !
Maintenant je sais.
J'ai amélioré mes
compétences en cuisine mais...
C'est tellement...
...it was all for Violet-chan!
Merci !
Quelqu'un revient !
Par ici!
Oui! Je te suivrai jusqu'au bout du monde!
Ils peuvent facilement nous repérer si nous continuons à courir.
Marchons.
Oh! We're like runaway lovers!
The more they chase us, the closer we get!
The more we turn the world against us,
the more the flame of our love burns!
I wish this happiness would last forever!
D'accord! Oh?
C'était un rêve de courte durée.
Quoi?
C-C-C'est...
Allons-y.
C'est le vestiaire
des concurrents.
Vous êtes libre jusqu'à ce que nous vous appelions.
Ouah! C'est rempli d'excitation !
Le fruit Flare-Flare est à moi !
Non, c'est à moi, idiot !
Déplacer! Vous êtes sur mon chemin !
Qu'est-ce que vous avez dit?!
Hey, qui est ce petit bonhomme ?
Je vois.
Pouvons-nous utiliser les armes que nous aimons ?
Hé, qui est-il ?
Oh, c'est la dernière personne à entrer.
Pourquoi ce petit gars est-il ici ?
C'est le genre de blague que je déteste le plus !
SPARTAN - UN GLADIATEUR AU CORRIDA COLOSSEUM
(A REMPORTÉ UN TOURNOI MENSUEL 51 FOIS)
Hé, morveux à fausse barbe !
C'est une arène de combat !
Non, Spartiate !
Ce n'est pas amusant de voir un faible se faire tabasser !
Les spectateurs ne s'excitent que
lorsque les plus forts s'affrontent !
Ce n'est pas un endroit pour vous ! Rentrer chez soi!
Rentre à la maison maintenant!
Enchanté de vous rencontrertoi !
Hé, qu'est-ce qui ne va pas avec ce petit gars ? !
Il a abattu Spartan !
Certainement pas!
C'est l'un des gladiateurs vedettes
de ce Colisée !
Peut-être qu'il a juste trébuché sur lui-même.
Cela ne logerait pas quelqu'un dans le sol !
Maintenant, où dois-je m'asseoir ?
Vous venez de commencer ce combat ? !
Vous devrez partir maintenant !
Vous êtes disqualifié !
Quoi?!
Nous n'avons pas besoin de hooligans comme vous
causant des échauffourées avant un match...
Whoa-whoa !
Tiens-toi là, imbécile !
C'est le grand qui a commencé !
Si tu veux mettre quelqu'un
à la porte, ça doit être lui !
Il s'est évanoui.
Oh! C'est Sai et Boo du royaume de Kano !
Même Don Chinjao est là !
C'est une légende !
SAI DE LA FAMILLE CHINJAO -
UN GANG DU ROYAUME KANO
BOO DE LA FAMILLE CHINJAO -
DON CHINJAO - UN CHEF DE LA FAMILLE CHINJAO -
UN GANG DU ROYAUME KANO
Est-ce vrai ?
Ouais c'est ça. Spartan a commencé.
Je vois.
Ensuite, Spartan doit partir.
Lucy, tu peux rester.
D'accord!
Tu m'as sauvé! Merci!
Ne le mentionne pas, imbécile !
Garçon, tu n'as pas à le mentionner...
Tu n'as pas à dire "Merci"...
Je n'aime pas entendre les mots "Merci".
Reprenez vos "Merci", espèce de bâtard !
Tu n'as pas à refuser ses remerciements tant que ça, mon frère !
Ne me dis jamais ces mots, idiot !
Pardon. Il est facilement excitable.
Il y a toutes sortes de personnes dans le monde.
Hé! Arrêtez de vous liguer avec d'autres puissances
dans ton bloc, Dagama !
Hein? De quoi diable parlez-vous, Kelly Funk ?
Hé hé, regarde-les.
Ouais, il y a tout un tas de
grands noms de chaque pays !
FUNK BROTHERS
ASSASSINS D'UN PAYS VOISIN
C'est comme une guerre pour le Fruit du Démon entre les nations !
KELLY FUNK
(L'AÎNÉ DES DEUX FRÈRES)
Se regrouper et payer les gens ?
Hé, tu me rends malade !
BOBBY FUNK
(LE PLUS JEUNE DES DEUX FRÈRES)
C'est un combat individuel.
Même si vous trichez comme ça, un seul gagnant par bloc
peut passer au tour suivant.
DAGAMA
UN TACTICIEN DU ROYAUME DE PRODENCE
Arrêtez cette merde !
Je sais que vous deux êtes également ici sur ordre de votre pays !
Possédant le Flare-Flare Fruit,
qui est plus puissant que n'importe quelle arme,
ELIZABELLO II - "LE ROI COMBATTANT"
LE ROI DU ROYAUME DE PRODENCE
donnerait à n'importe quel pays un
avantage dans les relations diplomatiques.
Regarde autour de toi. Vous voyez ces visages ?
Là! C'est un criminel de guerre de classe A
qui a participé à la bataille navale de Dias
- Suleiman le décapiteur !
Ce sont d'anciens chasseurs de primes
qui ont bombardé une
institution gouvernementale - Abdullah et Jeet.
C'est un faux aventurier -
"The Surmounter" Orlumbus.
Il est parrainé par la famille Don Quichotte -
un pirate sadique qui vaut plus de 100 millions -
Bellamy la Hyène.
Et "Pirate Noble" Cavendish est là...
...ainsi que le rookie fou Bartolomeo
qui est devenu célèbre il y a un an.
Maintenant, pensez-vous vraiment à tous ces malfaisants ?les gens
ne complotent rien ? !
C'est fou s'ils n'ont pas de plan !
Je suis sûr que vous avez quelque chose ! Pas vous ?
Hé, tu ne vas pas servir à manger ?
Non.
Le premier tour est une bataille royale.
Un seul gagnant par bloc
passera au tour suivant.
Ouais!
Le match du bloc A va bientôt commencer !
Et puis, B, C et D suivront.
Il y a 550 concurrents ici.
Et seulement quatre d'entre nous peuvent gagner le premier tour !
Ce n'est pas si facile de gagner.
Donc je suppose que...
...vos frères sont dans le même bloc à cause
de payer quelqu'un, n'est-ce pas ?
C'est juste une coïncidence.
C'est une coïncidence.
Dans quel bloc suis-je ?
Je suis sûr que la réceptionniste vous l'a déjà dit.
Votre numéro est 556, vous êtes donc dans le Bloc C.
Je sais que tout le monde a un but différent
mais le monde pourrait sombrer
dans le chaos selon
qui obtient le Flare-Flare Fruit.
Arrêtons les conneries et
faisons de notre mieux, tout le monde !
Mesdames et Messieurs, merci d'avoir patienté !
Laissez-moi vous expliquer le concours d'aujourd'hui !
Pour le premier tour, les concurrents
sont divisés en quatre blocs
et ça va être une bataille royale !
Une bataille royale est un match dans lequel
tous les concurrents se battent en même temps
donc tout le monde est votre ennemi sauf vous-même !
Et le dernier debout sans être
éliminé
ni tué sera le vainqueur !
Un compétiteur sera
éliminé s'il est éjecté
hors du ring ou s'il
se fait tuer sur le ring !
Pendant ce temps, dans l'eau à l'extérieur du ring,
l'unique vue du Coliséeattraction -
un banc de petits poissons combattants
attend d'attaquer celui qui tombe !
Peu importe que vous soyez
dans ou hors du ring !
C'est l'enfer ! C'est le Colisée de la Corrida !
Nous sommes sur le point de commencer !
D'accord!
C'est le premier tour de l'événement
spécial au Corrida Colosseum !
Une bataille royale du
Bloc A - 137 concurrents !
Que la bataille commence!
Prends ça!
Armure! Casques !
C'est génial!
Pouvons-nous utiliser quoi que ce soit ici ? !
Vous pouvez utiliser n'importe quoi
sauf les armes à projectiles.
Une statue à moitié nue d'un vieil homme guerrier !
Cool!
Est-ce que je peux l'avoir?!
Non.
Je porterai cette armure !
Et un casque plus cool que celui de ce vieil homme !
Oh! C'est bien aussi !
Je vais utiliser cette grosse épée !
C'est sympa! J'ai l'air génial !
Trop cool!
J'aimerais qu'Usopp et les autres
soient là pour me voir !
Salut qu'est ce qui ne va pas?!
C-Le noble est si...
Noble ?!
Tout le personnel féminin s'évanouit.
Quoi?!
Non, je n'en peux plus !
Regardez, c'est Cavendish !
Le Noble pirate ? ! Est-il vivant?!
Je ne peux pas croire à quel point il est beau !
C'est le vestiaire, hein ?
Hey vous, juste là.
Ce n'est pas bon.
Il y a une limite de poids pour l'équipement.
LUCY - UN GLADIATEUR
Hein ? Est-ce vrai?
Mais c'est trop cool...
Eh bien, quoi que tu fasses,
il n'y a aucune chance pour toi.
Je vais gagner le Flare-Flare Fruit.
Oui! Ce beau pouvoir n'appartient qu'à moi.
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com